# 钱包初始化
## 创建钱包
 对于尚无钱包的用户，打开首页时会跳转到初始化界面的导航页，如果选择功能“创建钱包”, 会为其创建一个新钱包
 创建钱包时要求用户先输入一个密码，生成钱包后使用该密码生成V3导出文件格式的钱包，并存储在本地存储（以test-ko为Key）
 
## 恢复钱包
 如果用户以前已经有钱包，例如使用MIST客户端生成的钱包，可以在打开移动轻钱包时选择恢复
 恢复钱包时将原导出钱包的文件内容拷贝粘贴即可，提交后系统会提示输入密码进行解锁
 
## 登录
 对于本地钱包已经有的用户，系统会直接提示登录；输入密码后会返回原页面
 如果此时选择功能导航的“取消”，会跳转到初始化界面，可以重新创建钱包或恢复其他钱包
 
# 相关技术说明
 钱包初始化使用了前端模版和路由
## 前端模版
 页面使用基于[Juicer](https://github.com/PaulGuo/Juicer)的前端模版技术
 
## 前端MVC路由
 前端使用路由技术，通过URL的锚点匹配对应的模版，例如#login对应到登录模版
 模版文件保存在/templates下，可以自动按照移动终端还是桌面访问
 使用方法：在加载模版后使用 router.init(); 
 可以在初始化之前调用setDefault设置默认页面
 